Pouze samice komárů kousají.
Pokud nakrmíte racka Alka-Seltzer, exploduje mu žaludek.
Odhaduje se, že zapomnětlivé veverky vysazují miliony stromů.
Mezinárodní telefonní předvolba pro Antarktidu je 672.
I am. je nejkratší úplná věta v anglickém jazyce.
Elektrické křeslo vynalezl zubař.
John Adams, Thomas Jefferson a James Monroe zemřeli 4. července.
První restaurace McDonald's v Kanadě byla v Richmondu v Britské Kolumbii.
V roce 1905 zemřelo 18 mužů na následky zranění na fotbalovém hřišti. Prezident Theodore Roosevelt zasáhl a zavedl bezpečnostní opatření, aby byla hra bezpečnější.
Lidské antikoncepční pilulky fungují na gorily.
Negativní emoce, jako je úzkost a deprese, mohou oslabit váš imunitní systém.
Kočičí moč září pod černým světlem.
První hráči zvolení do Baseballové síně slávy byli Ty Cobb, Babe Ruth, Honus Wagner, Christy Mathewson a Walter Johnson v roce 1936.
Obyvatelé Antarktidy jsou vědecký a podpůrný štáb, který zde obvykle nezůstává déle než rok.
Kečup byl původně rybí omáčka pocházející z orientu
Kolibříci jsou jediná zvířata, která mohou létat pozpátku.
Lidské srdce vytváří dostatečný tlak, když pumpuje do těla, aby vystříklo krev 30 stop.
Lidé jedí hmyz – nazývaný „Entomophagy“ (lidé jedí brouci) – je praktikován po staletí v Africe, Austrálii, Asii, na Středním východě a v Severní, Střední a Jižní Americe. Proč? Protože mnoho brouků je bohatých na bílkoviny a jsou dobrými zdroji vitamínů, minerálů a tuků.
Astronaut Neil Armstrong nejprve vstoupil na Měsíc levou nohou.
Kokosovou vodu lze v nouzi použít jako náhradu krevní plazmy.
Nejstarší nepřetržitou trofejí ve sportu je Americký pohár. Začalo to v roce 1851 a Američané vyhráli rovných 132 let, dokud Austrálie nezískala pohár v roce 1983.
Pavoučí síť není domovem, ale spíše pastí na potravu. Jsou individuální jako sněhové vločky, přičemž žádné dvě nejsou stejné. Někteří tropičtí pavouci vybudovali sítě přes osmnáct stop v průměru.
Město Benátky stojí asi na 120 malých ostrovech.
Harvard používá na svých budovách zámky značky Yale; Yale používá značku Best.
Morgan's Sphinx Moth z Madagaskaru má proboscis (ústa trubice), která je 12 až 14 palců dlouhá, aby získala nektar ze dna 12 palců hluboké orchideje objevené Charlesem Darwinem.
Kuvajt je asi 60 % mužů (nejvyšší na světě). V Lotyšsku je asi 54 % žen (nejvyšší na světě).
Žralok dokáže detekovat jeden díl krve ve 100 milionech dílů vody.
Někteří moli jako dospělí nikdy nic nežerou, protože nemají ústa. Musí žít z energie, kterou si uložili jako housenky.
Děti rostou rychleji na jaře.  
Šimpanzí samec je 5x nadrženější než průměrný lidský samec.
Banány jsou z 99,5 % bez tuku.
Box se stal legálním sportem v roce 1901.
V Paříži je velké „M“ McDonalds jediné na světě, které je bílé, spíše než žluté, mělo se za to, že žlutá je příliš nevkusná.
Bylo pozorováno, že volavky shazují hmyz na vodu a pak loví ryby, které se vynoří na hladinu pro brouky.
Existuje více než 500 různých druhů banánů. To znamená, že pokud byste každý den jedli jiný druh banánů, sníst každý z nich by trvalo téměř rok a půl!
Brokolice a květák jsou jedinou zeleninou, která je květinová.
Předpokládá se, že Shakespearovi bylo 46 let přibližně v době, kdy byla napsána verze Bible King James. V Žalmech 46 je 46. slovo z prvního slova třes a 46. slovo z posledního slova je kopí.
Chuck Norris neseká svůj trávník, nechává si růst trávu
Sport ovládá největší televizní publikum v čele s letními olympijskými hrami, mistrovstvím světa ve fotbale a závody Formule 1. 
Samec můry cikány cítí pach panenské samice můry cikány na vzdálenost 8 mil.
Průměrný člověk mrkne očima 6 205 000krát ročně.
Vězení neudrží společnost v bezpečí před zločinci. Vězení zatím chrání zločince před Chuckem Norrisem.
New York Yankees vyhráli 26 titulů World Series, což je více než kterýkoli jiný tým.
Dr. Seuss vymyslel slovo pitomec ve své knize z roku 1950 „If I Ran The Zoo“.
Skupina sov se nazývá parlament.
Průměrná tužka nakreslí čáru dlouhou 35 mil nebo napíše přibližně 50 000 anglických slov.
Někteří kouzelníci umí chodit po vodě, Chuck Norris umí plavat po zemi.
American Airlines ušetřily v roce 1987 40 000 dolarů tím, že odstranily jednu olivu z každého salátu podávaného v první třídě.
Na světě existuje více než 70 000 druhů pavouků, kteří spřádají své sítě.
Adolf Hitler byl vegetarián a měl jen JEDNO varle.
Ročně je natočeno asi 500 filmů v USA a 800 v Indii.
V Irianu existuje Jaya kmen vysokých. bílých lidí, jejichž papoušci jsou varovným signálem před vetřelci.
V roce 1980 nemocnice v Las Vegas suspendovala zaměstnance za to, že sázeli na to, kdy pacienti zemřou.
Šváb může žít několik týdnů s uříznutou hlavou!
Šnek může spát tři roky.
Dominika, Mexiko, Zambie, Kiribati, Fidži a Egypt mají na vlajkách ptáky.
V Anglii byly v 80. letech 19. století kalhoty považovány za sprosté slovo.
Ve slovníku nejsou žádná slova, která by se rýmovala s oranžovou, fialovou, stříbrnou a měsíc.
Průměrný člověk ztrácí asi 200 vlasů na hlavě denně.
Velký roj kobylek dokáže za den sežrat 80 000 tun kukuřice.
Hroši provádějí osmdesát procent svého hlasového projevu pod vodou.
Hroudu ryzího zlata o velikosti autíčka na zápalky lze srovnat do plátu o velikosti tenisového kurtu.
Jiffy je skutečná jednotka času za 1/100 sekundy. Tak se říká, za chvíli tam budu!
Můžete vést krávu nahoru, ale ne dolů.
Chuck Norris si nechal narůst vousy v osmnácti letech. Sekundy.
Paraskevidekatriafobie znamená strach z pátku 13., který se vyskytuje jednou až třikrát do roka.
V roce 1961 student MIT Steve Russell vytvořil SPACEWARS, první interaktivní počítačovou hru, na sálovém počítači Digital PDP-1 (Programmed Data Processor-1). Omezené počítačovou technologií té doby byly „grafikou“ textové znaky ASCII a lidé mohli hrát hru pouze na zařízení, které zabíralo plochu malého domu.
283 200 $ je absolutně nejvyšší částka, kterou můžete na Jeopardy vyhrát.
Humphrey Bogart NIKDY v Casablance neřekl „Zahraj to znovu, Same“.
Duel je v Paraguayi legální, pokud jsou obě strany registrovanými dárci krve.
Když se pozorně podíváte na obrázek Mony Lisy, všimnete si mostu v pozadí.
Před přelomem století bojovali bojovníci o ceny holou pěstí. Zápasy někdy trvaly více než sto kol a počítaly se knock-outy.
Duchové sedí u táborového ohně a vyprávějí příběhy Chucka Norrise.
Zorilla je nejsmradlavější zvíře na planetě. Jeho anální žlázy jsou cítit na vzdálenost půl míle.
Na čtvereční míli úrodné země je 32 000 000 žížal.
Carolyn Shoemakerová objevila 32 komet a přibližně 300 asteroidů.
Na jednoho člověka připadá asi milion mravenců. Mravenci jsou velmi společenská zvířata a budou žít v koloniích, které mohou obsahovat téměř 500 000 mravenců.
Ignoramus: Velká porota psala neznalost na zadní stranu obvinění, které nebyly nalezeny nebo nebyly odeslány k soudu. To bylo často konstruováno jako znamení hlouposti poroty, odtud jeho současný význam.
Když se Titanic potopil, bylo na něm 2228 lidí. Přežilo pouze 706.
Pokud na štíra dáte kapku likéru, okamžitě se zblázní a ubodá se k smrti.
Průměrná lidská hlava váží asi 8 liber.
Slon je jediný savec, který neumí skákat.
V angličtině je čtyři jedinou číslicí, která má stejný počet písmen jako její hodnota.
Žirafa si může čistit uši svým 21palcovým jazykem!
'Síň slávy nudných mužů' se nachází v Carroll, Wisconsin.
V Hartfordu v Connecticutu je nezákonné, aby manžel líbal svou ženu v neděli.
Pokud byste křičeli 8 let, 7 měsíců a šest dní, vyprodukovali byste dostatek zvukové energie na ohřátí jednoho šálku kávy.
Více lidí se bojí pavouků než smrti. Překvapivě, málo lidí se bojí zátek od šampaňského, i když je větší pravděpodobnost, že vás zabije jeden než pavouk.
Když vás Chuck Norris hodí do bezedné jámy, narazíte na dno.
Sloni jsou jediní savci, kteří neumí skákat.
Je pravděpodobnější, že vás zabije zátka od šampaňského než jedovatý pavouk.
Krysa vydrží bez vody déle než velbloud.
Přes bílý, načechraný vzhled srsti ledních medvědů má ve skutečnosti černou kůži.
Pokud pocházíte z Manchesteru, jste Mancunian.
Hedenofobní znamená strach z potěšení.
Ženy mrkají téměř dvakrát častěji než muži.
Každý rok je zabito více lidí od včel než od hadů.
V šachu existuje 318 979 564 000 možných kombinací prvních čtyř tahů.
Motýli vidí červenou, zelenou a žlutou barvu.
A creep is a metallurgical term for when something that is normally very strong bends because of gravity. This happens to many metals at high temperatures, where they won't melt but they will creep.
No piece of square dry paper can be folded in half more than 7 times
Some worms will eat themselves if they can't find any food!
A cow gives nearly 200,000 glasses of milk in her lifetime.
A lion in the wild usually makes no more than 20 kills a year.
In every episode of Seinfeld there is a Superman somewhere.
Tigers have striped skin, not just striped fur.
California consumes more bottled water than any other product.
The life of a housefly is only 14 days. 
The Automated Teller Machine (ATM) was introduced in England in 1965.
Krtek dokáže vykopat tunel dlouhý 300 stop (91 m) za pouhou jednu noc.
Většina domácího prachu je tvořena odumřelými kožními buňkami.
Každý den se 7 % Američanů stravuje v McDonald’s.
Každý den se ve Spojených státech prodá asi 200 000 000 M&M.
Olympus Mons je největší sopka v naší sluneční soustavě. Všechny měsíce sluneční soustavy jsou pojmenovány podle řecké a římské mytologie, kromě měsíců Uranu, které jsou pojmenovány po Shakesperovských postavách.
Existuje 293 způsobů, jak změnit za dolar.
Chuck Norris jednou kopl koně do brady. Jeho potomci jsou dnes známí jako žirafy.
Stát Maryland nemá žádná přírodní jezera.
Američané jedí asi 30 liber hlávkového salátu každý rok. To je asi pětkrát více než to, co jsme jedli na počátku 20. století.
Nosorožci jsou ve stejné rodině jako koně a předpokládá se, že inspirovali mýtus o jednorožci.
Praváci žijí v průměru o devět let déle než leváci
Sharon Stone byla prvním modelem paprsků Star Search.
Sex je nejbezpečnější uklidňující prostředek na světě. JE 10KRÁT ÚČINNĚJŠÍ NEŽ VALIUM.
Buckinghamský palác v Anglii má přes šest set pokojů.
Když jde Boogeyman každou noc spát, hledá ve svém šatníku Chucka Norrise.
Asi 14 % injekčních uživatelů drog je HIV pozitivních.
Maximální rychlost letu motýla je 12 mil za hodinu. Některé můry mohou létat rychlostí 25 mil za hodinu!
Ze dna rybníků je často vidět probublávání metanu. Vyrábí se rozkladem mrtvých rostlin a živočichů v bahně.
Uvařit pštrosí vejce natvrdo může trvat až 4 hodiny.
V golfu má „Bo Derek“ skóre 10.
Název Jeep pochází z 'GP', armádní zkratky pro General Purpose.
Některé žáby lze zmrazit napevno, poté rozmrazit a přežít.
Na Filipínách MABUHAY znamená Ahoj.
Vzdálenost mezi nadhazovači a domácí metou v baseballu je 60 stop, 6 palců
Sérii Chuck E. Cheese vytvořila Atari, restaurace kombinující robotická zvířata a arkádové hry s rodinným jídlem. Pojmenují franšízu Pizza Time Theatre. Chuck E. Cheese byl poprvé otevřen v roce 1977.
Salát je členem čeledi slunečnicových.
Pokud kůň v dostihu vyhraje, znamená to, že žokej během dostihu nikdy nezvedl bič.
2. března 1962 nastřílel filadelfský centr Wilt Chamberlain 100 bodů v jednom zápase proti New Yorku. To je nejvíc, co kdy jeden hráč skóroval v jedné hře.
Hod kladivem je nezákonný jako sport na střední škole ve všech státech kromě Rhode Island.
Chuck Norris nenosí hodinky. ON rozhodne, kolik je hodin.
Ve vesmíru nemohou astronauti plakat, protože tam není gravitace, takže slzy nemohou téct.
Duff' je rozkládající se organická hmota nacházející se na lesní půdě.
Prasečí samice nebo prasnice bude mít vždy sudý počet struků nebo bradavek, obvykle dvanáct.
To je ohromující fakt – na každého z 600 milionů lidí připadá asi 200 milionů lezoucího, létajícího hmyzu…
Každý rok je v Americe asi 300 000 úmrtí, které lze připsat obezitě.
K zásobování NFL dostatečným množstvím kůže pro roční zásobu fotbalových míčů je potřeba 3 000 krav.
Klany, které se kdysi dávno chtěly zbavit svých nechtěných lidí, aniž by je zabili, používají k vypálení svých domů – proto ten výraz dostal padáka.
Ve Spojených státech je hlávkový salát druhou nejoblíbenější čerstvou zeleninou.
Banány jsou skvělým zdrojem draslíku. Draslík pomáhá budovat svalovou sílu a udržuje vaše tělesné tekutiny v rovnováze.
Telefonní seznam NY měl před 2. světovou válkou 22 Hitlerů. V telefonním seznamu NY bylo po druhé světové válce 0 Hitlerů.
Skunkův pach může člověk zaznamenat na míle daleko.
První bomba, kterou spojenci svrhli na Berlín ve druhé světové válce, zabila jediného slona v berlínské zoo.
Jedinou skutečnou osobou, která byla hlavou PEZ, byla Betsy Ross.
Úměrně své velikosti mají kočky největší oči ze všech savců.
Duha může nastat pouze tehdy, když je slunce 40 stupňů nebo méně nad obzorem.
Ve starověkém Řecku „idiot“ znamenal soukromého občana nebo laika.
Smrt měla kdysi podobnou zkušenost jako Chuck Norris
Muškátový oříšek je extrémně jedovatý, pokud je injikován intravenózně.
Pokud cestujete napříč Ruskem, překročíte sedm časových pásem.
Průměrná dešťová kapka padá rychlostí 7 mil za hodinu.
Sloni jsou jediní savci, kteří neumí skákat.
Pokud by Chucku Norrisovi někdy došla munice, jeho zbraň by pokračovala v palbě ze strachu, že zklame Chucka Norrise.
Kanada je jedinou zemí, která při pořádání letních olympijských her nezískala zlatou medaili.
V roce 1949, když předpovídali neúnavný pokrok vědy, společnost Popular Mechanics uvedla, že počítače v budoucnu nebudou vážit více než 5 tun.
Nadhazovač Nolan Ryan odehrál 27 sezón v prvoligovém baseballu a ve své kariéře nastřílel více odpalů než kterýkoli jiný nadhazovač.
Na světě se pěstuje více než 7000 odrůd jablek.
Samec mořského koníka nosí vejce, dokud se nevylíhnou místo samice.
Ham radisti dostali termín ham vytvořený z výrazu ham-fisted operator, což je termín používaný k popisu prvních uživatelů rádií, kteří vysílali morseovku (tj. bušili pěstí).
V kasinech s hazardními hrami v Las Vegas nejsou žádné hodiny.
Venuše je jediná planeta, která se otáčí ve směru hodinových ručiček.
Japonským národním sportem je zápas sumo.
Vážka má životnost 24 hodin.
V Anglii nesmí mluvit předseda Sněmovny.
Země je jediná planeta, která není pojmenována po bohu.
Koaly nikdy nepijí vodu. Tekutiny získávají z listů eukalyptu, které jedí.
Společenský tanec je hlavní obor na Brigham University.
Pomerančový džus přirozeně obsahuje malé množství alkoholu.
Délka života 75 procent volně žijících ptáků je 6 měsíců.
Chuck Norris už byl na Marsu; proto nejeví známky života.
Průměrná lidská pokožka hlavy má 100 000 vlasů.
Nejoblíbenějším křestním jménem na světě je Muhammad.
Skupina ropuch se nazývá uzel.
Americké město s nejvyšším počtem úderů blesku na obyvatele je Clearwater na Floridě.
Do roku 1997 bylo v Dánsku více prasat než lidí.
Zuby hlodavců nikdy nepřestanou růst.
Polovina všech bankovních loupeží se odehraje v pátek.
Med je jediná potravina, která se nekazí.
Olympic byla sesterskou lodí Titaniku a poskytovala službu dvacet pět let.
Stejně jako otisky prstů je i otisk jazyka u každého jiný!
Státní hymna Řecka má 158 veršů.
Sečteno a podtrženo, sluneční světlo, které dopadá na Zemi v každém daném okamžiku, váží tolik jako zaoceánský parník.
Strach z pavouků je aracnafobie, strach z těsných prostor je chlaustrafobie, strach z Chucka Norrise se nazývá logika
Hlavní budova Louisiany je nejvyšší ze všech států USA.
Všichni dikobrazi plavou ve vodě.
Ve skutečnosti neexistuje žádné nebezpečí při plavání hned po jídle, i když to může být nepříjemné.
Na africkém kontinentu se mluví více než 1000 různými jazyky.
Starověcí egyptští kněží jim vytrhávali každý chlup z těla.
Asi 25 % veškerého ledového salátu se vyrábí do čerstvých řezaných salátů.
Kočky mají přes sto hlasových zvuků, zatímco psi mají jen asi deset.
Váš žaludek musí každé dva týdny produkovat novou vrstvu hlenu, jinak se stráví sám
Potkani se množí tak rychle, že za 18 měsíců by dva potkani mohli mít přes milion potomků.
První pouliční osvětlení v Americe bylo instalováno ve Philadelphii kolem roku 1757.
Sex se biochemicky neliší od konzumace velkého množství čokolády.
35 procent lidí, kteří používají osobní inzeráty na seznamování, je již ženatých.
Naše oči jsou od narození vždy stejně velké, ale náš nos a uši nikdy nepřestanou růst.
Výživné jídlo stojí 10krát více než nezdravé jídlo.
Není možné si olíznout loket.
Komáři mohou být otravným hmyzem, ale věděli jste, že je to pouze komáří samice, která skutečně kousne lidi.
Jakmile policajt zastavil Chucka Norrise... měl štěstí, že odešel s varováním.
Číslo 57 na láhvi kečupu Heinz představuje počet druhů nálevů, které společnost kdysi měla.
pouštění draků je v Thajsku profesionální sport.
USA koupily Aljašku za 2 centy akr od Ruska.
Oko pštrosa je větší než jeho mozek.
Degringolade znamená spadnout a rozpadnout se.
Pinocchio je italsky „borovicová hlava“.
Standardní hrob je 7,8 x 3,2 x 6.
Na každém kontinentu je město jménem Řím.
13 % Američanů skutečně věří, že některé části Měsíce jsou vyrobeny ze sýra.
Prezident John F. Kennedy dokázal přečíst 4 noviny za 20 minut.
Jed australského hnědého hada je tak silný, že k zabití člověka stačí pouhá 1/14 000 unce.
Med je jediná potravina, která se nekazí.
Peter Falk, který hrál Columbo, má skleněné oko.
Chcete-li v NFL nosit na helmě „hledí“, musíte mít potvrzení od lékaře. Téměř všechny štíty v NFL jsou na předpis.
Chuck Norris dokáže zapálit třením dvou kostek ledu o sebe.
Emu a klokani nemohou chodit pozpátku.
Průměrná životnost prvoligového baseballu: 5 hřišť.
Nepál je jedinou zemí, která nemá obdélníkovou vlajku.
Největším městem Číny je Šanghaj.
Nejcitlivější shluk nervů je ve spodní části páteře.
V poušti Durango v Mexiku je strašidelné místo zvané Zone of Silence. Nemůžete zachytit čisté televizní nebo rozhlasové signály. A místní říkají, že se na obloze občas objeví ohnivé koule.
Nullarbor Plain of Australia pokrývá 100 000 čtverečních mil (160 900 km) bez stromu.
Kvůli velké excentricitě oběžné dráhy bylo Pluto mezi lednem 1979 a březnem 1999 blíže Slunci než Neptun.
Bouchání hlavou o zeď spotřebuje 150 kalorií za hodinu.
Podle texaského ministerstva dopravy je každý rok zabit jeden člověk při malování pruhů na dálnicích a silnicích ve státě.
K výrobě jedné libry adrenalinu je potřeba 12 000 kusů dobytka.
Sdílíte své narozeniny s nejméně 9 miliony dalších lidí na světě.
Nejkratším britským panovníkem byl Karel I., který měřil 4 stopy 9 palců.
Skupina zajíců se nazývá Husk.
25 % lidských kostí je v chodidlech.
Pepsi původně obsahoval pepsin, tedy název.
Ve většině reklam na hodinky je čas zobrazený na hodinkách 10:10.
Dvoubitový měsíc je ve své první čtvrti.
Jediné velké písmeno v římské abecedě s přesně jedním koncovým bodem je P.
Každý čtvrtý Američan se objevil v televizi.
V roce 1845 stál led dopravovaný do Tallahassee 1 dolar za libru.
Lidské stehenní kosti jsou pevnější než beton.
Dr. Seuss vyslovil jeho jméno tak, aby se rýmovalo radostí.
Babe Ruth nosila pod čepicí list zelí, aby byl chladný! Měnil to každé 2 směny!
Beethoven ponořil hlavu do studené vody, než se složil.
Rybaření je největším účastníkem sportu na světě.
Zlaté ropuchy jsou tak vzácné, že pro ně byla speciálně vytvořena biologická rezervace.
Kočičí moč září pod černým světlem.
Šnek může mít 25 000 zubů.
28 % Afriky je klasifikováno jako divočina. V Severní Americe je to 38 %.
Při pokojové teplotě se průměrná molekula vzduchu pohybuje rychlostí střely z pušky.
Siru Isaacu Newtonovi bylo pouhých 23 let, když objevil zákon univerzální gravitace.
Podle Douglase Adamse je Salween slabá chuť prostředku na mytí nádobí v šálku čerstvého čaje.
Vlámský umělec je zodpovědný za nejmenší obrazy na světě v historii. Je to obraz mlynáře a jeho mlýna a byl namalován na zrnko obilí.
Hmyz převyšuje počet lidí 100 000 000 ku jedné.
Slovo nebo věta, která má stejnou přední i zadní stranu (závodní auto, kajak), se nazývá „palindrom“.
Chuck Norris napočítal do nekonečna – dvakrát.
Kubickou míli mlhy tvoří méně než galon vody.
Ve Spojeném království neexistuje žádný akt parlamentu, který by páchat vraždu zakazoval. Vražda je nezákonná pouze kvůli právnímu precedentu.
Žvýkání žvýkačky při loupání cibule vás udrží v pláči!
Bruce Lee byl tak rychlý, že museli film zpomalit, abyste viděli jeho pohyby.
Vejce obsahují většinu uznávaných vitamínů s výjimkou vitamínu C.
Matka Michaela Nesmitha z 'The Monkees' vynalezla whiteout.
Jedna čtvrtina kostí ve vašem těle je ve vašich chodidlech!
Motýl sírový (Gonepterix rhamni) má nejdelší životnost z dospělých motýlů: 9-10 měsíců.
Zbraně jsou varovány, aby si nehrály s Chuckem Norrisem.
Brachiosaurus měl srdce velikosti pick-upu.
Kanada“ je indické slovo, které znamená „Velká vesnice“.
Chuck Norris může vyhrát hru Connect Four pouze ve třech tazích.
Srdce ježka bije v průměru 300krát za minutu.
Je možné vést krávu nahoru...ale ne dolů.
Na střeše tlamy je připevněna krokodýlí tlama.
Benjamin Franklin byl pátý v řadě nejmladšího syna nejmladšího syna.
Portugalská chapadla medúzy jsou známá tím, že dorůstají míle na délku a chytají cokoli, co jí stojí v cestě, bodnutím do kořisti.
Netopýři žraví rozeznávají jedlé od jedovatých žab nasloucháním pářícím voláním žabích samců. Žáby kontrují tím, že se skrývají a používají krátké, obtížně lokalizovatelné hovory.
Duchové se objevují ve 4 Shakespearových hrách; Julius Caesar, Richard III., Hamlet a Macbeth.
Žirafa si může čistit uši svým 21palcovým jazykem!
Kočičí moč září pod černým světlem.
Na Bahamách byla kdysi podmořská pošta.
Lanovky v San Franciscu jsou jediné mobilní národní památky
Žádné slovo v angličtině se rýmuje s „MONTH“.
Cukr byl poprvé přidán do žvýkačky v roce 1869 zubařem Williamem Semplem.
Pokud je ústa žáby otevřená příliš dlouho, žába se udusí.
Tučňák je jediný pták, který umí plavat, ale neumí létat.
V roce 1990 inženýři hloubící železniční tunel pod Lamanšským průlivem prorazili poslední dělicí skálu a poprvé od doby ledové spojili Británii s pevninskou Evropou.
Chameleoni mohou pohybovat očima ve dvou směrech současně.
Skupina vran se nazývá vražda.
Lidský mozek obsahuje asi 75 % vody.
Ovečka, kachna a kohout byli prvními zvířaty, která létala v horkovzdušném balónu. Nejstarší plemeno psa známé lidstvu je „Saluki“.
V Kentucky je nezákonné nosit zmrzlinu v zadní kapse.
Columbia University je po katolické církvi druhým největším vlastníkem půdy v New Yorku.
Skupina žab se nazývá armáda.
V Arktidě se slunce někdy jeví jako čtvercové.
Existuje 10 částí lidského těla, které jsou dlouhé pouze 3 písmena (oko bok paže noha ucho prst čelist čelist žebro rty dáseň).
Expedici Lewise a Clarka po většinu cesty vedla žena, Sacagawea, indiánka z kmene Shoshone. Odtud pochází ono rčení... Za každým úspěšným mužem stojí žena s cestovní mapou.
Král Ludvík XIX. vládl Francii 15 minut.
Nosorožec je nejsilnější zvíře a je schopen zvednout 850násobek své vlastní hmotnosti.
Hrozny explodují, když je dáte do mikrovlnné trouby. Tak pojď, zkus to
V tradici, která se datuje od počátku westminsterského vládního systému, je lavice uprostřed westminsterského parlamentu dlouhá dvě a půl délky meče. Bylo to proto, aby se vláda a opozice nemohly do sebe pustit, kdyby se to všechno trochu vyhrotilo
Muž jménem Charles Osborne měl škytavku 69 let!
V roce 1386 bylo prase ve Francii popraveno veřejným oběšením za vraždu dítěte
Korfbal je jediným sportem, který se hraje se smíšenými týmy, které tvoří 4 muži a 4 ženy.
Roh nosorožce je vyroben spíše ze zhuštěných vlasů než z kosti nebo jiné látky.
Potravináři vám nemusí říkat, odkud váš salát pochází.
V Norsku je město s názvem 'Peklo'
Oficiálním nápojem Ohia je rajčatová šťáva.
Kokosy zabijí každý rok asi 150 lidí. To je víc než žraloci.
Ethernet je registrovaná ochranná známka společnosti Xerox, Unix je registrovaná ochranná známka společnosti AT&T.
Bratr Johna Wilkese Bootha kdysi zachránil život synovi Abrahama Lincolna.
Železné hřebíky nelze použít v aok, protože kyselina ve dřevě je rozleptává.
Když myslíme na Big Ben v Londýně, myslíme na hodiny. Ve skutečnosti je to zvonek.
V každém okamžiku probíhá nad zemskou atmosférou 1800 bouřek.
Chuck Norris rozplakal Happy Meal.
Jste druhé nejpoužívanější anglické slovo
První CD lisované v USA bylo „Born in the USA“ Bruce Springsteena.
Isaac Asimov je jediným autorem, který má knihu v každé Deweyově desítkové kategorii.
Elwood Edwards udělal hlas pro zvukové soubory AOL (tj. 'You’ve got Mail!').
Rytmus je nejdelší anglické slovo bez samohlásky.
Chuck Norris běží, dokud se běžecký pás neunaví
Průměrný kašel vychází z vašich úst rychlostí 60 mil (96,5 km) za hodinu.
Nervové impulsy do az mozku se pohybují rychlostí až 274 km za hodinu.
Ve 40. letech bylo pero Bich změněno na Bic ze strachu, že by to Američané vyslovovali „Bitch“.
Všechno zlato vyrobené za posledních pět set let, pokud by se roztavilo, mohlo být slisováno do 50 stop dlouhé krychle.
Elektrické křeslo vynalezl zubař.
Výletní loď Queen Elizabeth II se pohybuje pouze o šest palců na každý galon nafty, který spálí.
Ikona „uložit“ v programech sady Microsoft Office zobrazuje disketu se závěrkou vzadu.
Nevada je nejsušším státem v USA. Každý rok zde prší v průměru 7,5 palce (19 cm).
V centru města Lima v Peru je velká mosazná socha věnovaná Medvídkovi Pú.
40 % zisků McDonald’s pochází z prodeje Happy Meals.
Sherlock Holmes NIKDY neřekl 'Elementární, můj milý Watsone'
Netopýři vždy odbočují doleva, když vycházejí z jeskyně.
Buckinghamský palác má 602 pokojů.
Vatikán je nejmenší země na světě s 1000 obyvateli a pouhými 108,7 akry.
Downburst je vítr vanoucí směrem dolů, který někdy vychází z bouřky. Poškození vypadá jako poškození tornáda, protože vítr může být silný jako tornádo F2, ale trosky jsou odfouknuty přímo z bodu na zemi. Není zvednut do vzduchu a přepravován po větru.
Průměrný člověk usne za sedm minut.
Maine je jediný stát, který má hranice pouze s jedním dalším státem.
Průměrná japonská domácnost sleduje televizi více než 10 hodin denně.
Na 60. stupni jižní šířky můžete obeplout celý svět.
Kosatky (kosatky) zabíjejí žraloky torpédováním zespodu do žraločího žaludku, čímž žralok exploduje.
Za celý svůj život prodal Vincent Van Gogh přesně jeden obraz, Red Vineyard at Arles.
Ernest Vincent Wright napsal román o 50 000 slovech Gatsby bez jakéhokoli slova obsahujícího „e“.
Pokud ohodnotíte těchto 5 kopaček, pak Chuck Norris nakopne Justina Biebera do zadku.
Kachní kvákání se neozývá a nikdo neví proč.
Na planetě Zemi je v současnosti více než milion živočišných druhů.
Laredo, Texas je nejvzdálenějším vnitrozemským přístavem USA.
Blesk zasáhne Zemi asi 8 milionůkrát denně.
Jamajka má nejvíce kostelů na čtvereční míli než kterákoli jiná země na světě.
Ptačí trus je hlavním vývozním artiklem Nauru, ostrovního státu v západním Pacifiku.
Hmyzožravé rostlině Venus Flytrap trvá pouze půl sekundy, než zavře past na svou kořist.
Nepál je jedinou zemí, která má nepravoúhlou vlajku. Je také asymetrický.
Nemléčná smetana je hořlavá.
Osoba z Glasgow se nazývá Glaswegian.
Klinofobie je strach z postelí.
„Spot“ na logu 7-Up pochází od jeho vynálezce, který měl červené oči. Byl albín.
Šťastný jako škeble je od výrazu šťastný jako škeble při přílivu. Škeble se sklízejí pouze při odlivu.
Muškátový oříšek je extrémně jedovatý, pokud je injikován intravenózně.
Osel se potopí v pohyblivém písku, ale mezek ne.
Krtek dokáže vykopat přes 250 stop tunelu za jedinou noc.
Káva je nejznámější vůně na světě.
Na Filipínách je asi 7 100 ostrovů, z nichž jen asi 460 má rozlohu větší než 1 čtvereční míle.
Za posledních 4000 let nebyla domestikována žádná nová zvířata.
Citrony obsahují více cukru než jahody
Bůh není v knize Ester zmíněn ani jednou.
Vítr o rychlosti 74 mil nebo více je označován jako hurikán.
Sloni mají nejdelší březost v živočišné říši ve 22 měsících. Nejdelší zaznamenané lidské těhotenství je 17 měsíců, 11 dní.
Arašídy lze použít jako součást výroby Dynamitu.
Ve 30. letech 20. století závodil americká dráhová hvězda Jesse Owens s koňmi a psy, aby si vydělal na živobytí.
Kalifornie vydala 6 řidičských průkazů lidem jménem 'Ježíš Kristus'.
Američané sní každý den v průměru 18 akrů pizzy.
Chuck Norris umí proříznout horký nůž s máslem
Praváci žijí v průměru o devět let déle než leváci.
Jeden z deseti lidí žije na ostrově.
Arašídy jsou jednou ze složek dynamitu.
Obří rudá hvězda Betelgeuse má průměr větší, než je průměr oběžné dráhy Země kolem Slunce.
Bez ohledu na to, kde v Michiganu stojíte, nikdy nejste více než 85 mil od Velkého jezera.
Není možné si olíznout loket.
Inteligentní lidé mají ve vlasech více zinku a mědi.
V každé epizodě Seinfeldu je někde Superman.
Pouhé hodinové nošení sluchátek zvýší počet bakterií ve vašem uchu 700krát.
Více než 50 % lidí na světě nikdy netelefonovalo ani nepřijalo.
13 % Američanů skutečně věří, že některé části Měsíce jsou vyrobeny ze sýra.
Nejmladším rodičům na světě bylo 8 a 9 let a žili v Číně v roce 1910.
Ryby, které žijí více než 800 metrů pod hladinou oceánu, nemají oči.
Hrozny explodují, když je dáte do mikrovlnné trouby. Tak pojď, zkus to
Kondom značky Ramses je pojmenován po velkém faraonovi Ramsesovi II., který zplodil více než 160 dětí.
Arašídy jsou jednou ze složek dynamitu.
Průměrná čokoládová tyčinka má v sobě 8 hmyzích nohou.
V Yorku je naprosto legální zastřelit Skota lukem a šípem (kromě nedělí)
Žádný kus čtvercového suchého papíru nelze přeložit na polovinu více než 7krát
Průměrný člověk sní v noci za život 8 pavouků.
„Letuška“ je nejdelší slovo napsané pouze levou rukou.
Průměrný člověk ztrácí asi 200 vlasů na hlavě denně.
Mexico City klesá o 10 palců ročně
Je nemožné kýchnout s otevřenýma očima.
Ve Francii si pětileté dítě může koupit alkoholický nápoj v baru
Během scény s vozem v "Ben Hur" je v dálce vidět malé červené auto.
Protože kovu bylo málo, Oscary udělované během druhé světové války byly vyrobeny ze dřeva.
Pomalým zvednutím nohou a vleže na zádech se nemůžete ponořit do tekutého písku.
Venuše je jediná planeta, která se otáčí ve směru hodinových ručiček.
Charlie Chaplin jednou vyhrál třetí cenu v soutěži podobajících se Charliemu Chaplinovi.
Lepidlo na izraelském poštovném je certifikované košer.
Za 10 minut hurikán uvolní více energie než všechny světové jaderné zbraně dohromady.
Kuličková pera se ročně udusí v průměru 100 lidí.
35 procent lidí, kteří používají osobní inzeráty na seznamování, je již ženatých.
Elektrické křeslo vynalezl zubař.
Bruce Lee byl tak rychlý, že ve skutečnosti museli natáčet, abyste viděli jeho pohyby.
Rozpětí křídel Boeingu 747 je delší než první let bratra Wrighta.
Děti se rodí bez kolenních čepiček. Objevují se až ve věku 2-6 let.
14 % všech faktů a statistik je vymyšlených a 27 % lidí tuto skutečnost ví.
Pokaždé, když olíznete známku, spotřebujete 1/10 kalorií.
Eskymáci mají více než 15 slov pro anglické slovo 'Snow'
Američané v průměru snědí každý den 18 akrů pizzy.
Bouchání hlavou o zeď spotřebuje 150 kalorií za hodinu.
Na kanadské dvoudolarové bankovke je vlajka vlající nad budovami parlamentu americkou vlajkou.
Mandle patří do čeledi broskvoňových.
Plastové věci na konci tkaniček se nazývají aglety.
„Ithyfalofobie“ je chorobný strach z vidění, pomyšlení na vztyčený penis nebo z toho, že na něj budete mít vztyčený penis.
Průměrná trvanlivost latexového kondomu je asi dva roky.
14 % Američanů mělo alespoň jednou hubenou ženu s osobou opačného pohlaví.
Samci netopýrů mají nejvyšší míru homosexuality ze všech savců.
Mužské vousy rostou nejrychleji, když očekává sex.
Muž za svůj život ejakuluje přibližně 18 litrů semene.
Sex se biochemicky neliší od konzumace velkého množství čokolády.
Lidé a delfíni jsou jedinými druhy, které mají sex pro potěšení.
Na každou „normální“ webovou stránku připadá pět pornostránek.
„Venus observa“ je odborný termín pro „misionářskou pozici“.
Sex je nejbezpečnější uklidňující prostředek na světě. JE 10KRÁT ÚČINNĚJŠÍ NEŽ VALIUM.
Samuel Clemens (Mark Twain) se narodil a zemřel ve dnech, kdy byla vidět Halleyova kometa.
Americké dolarové bankovky jsou vyrobeny z bavlny a lnu.
Číslo 57 na láhvi kečupu Heinz představuje počet druhů nálevů, které společnost kdysi měla.
Američané jsou zodpovědní za zhruba 1/5 světového odpadu ročně.
Žirafy a krysy vydrží bez vody déle než velbloudi.
Váš žaludek produkuje novou vrstvu hlenu každé dva týdny, takže se sám nestráví.
98 % všech vražd a znásilnění je způsobeno blízkým rodinným příslušníkem nebo přítelem oběti.
Bombardér B-25 se 28. července 1945 zřítil do 79. patra Empire State Building.
Deklarace nezávislosti byla napsána na konopný (marihuanový) papír.
Tečka nad písmenem „i“ se nazývá titulek.
Benjamin Franklin byl pátý v řadě nejmladšího syna nejmladšího syna.
Triskaidekafobie znamená strach z čísla 13.
Paraskevidekatriafobie znamená strach z pátku 13., který se vyskytuje jednou až třikrát do roka.
V Itálii je 17 považováno za nešťastné číslo. V Japonsku je 4 považována za nešťastné číslo.
Samice fretky zemře, pokud se dostane do říje a nemůže najít partnera.
Ve starém Římě, když muž svědčil u soudu, přísahal na svá varlata.
PSČ v „PSČ“ znamená Plán zlepšení zón.
V roce 1905 zemřelo 18 mužů na následky zranění na fotbalovém hřišti. Prezident Theodore Roosevelt zasáhl a zavedl bezpečnostní opatření, aby byla hra bezpečnější.
První hráči zvolení do Baseballové síně slávy byli Ty Cobb, Babe Ruth, Honus Wagner, Christy Mathewson a Walter Johnson v roce 1936.
Nejstarší nepřetržitou trofejí ve sportu je Americký pohár. Začalo to v roce 1851 a Američané vyhráli rovných 132 let, dokud Austrálie nezískala pohár v roce 1983.
Box se stal legálním sportem v roce 1901.
Sport ovládá největší televizní publikum v čele s letními olympijskými hrami, mistrovstvím světa ve fotbale a závody Formule 1.
New York Yankees vyhráli 26 titulů World Series, což je více než kterýkoli jiný tým.
Před přelomem století bojovali bojovníci o ceny holou pěstí. Zápasy někdy trvaly více než sto kol a počítaly se knock-outy.
Vzdálenost mezi nadhazovači a domácí metou v baseballu je 60 stop, 6 palců
Pokud kůň v dostihu vyhraje, znamená to, že žokej během dostihu nikdy nezvedl bič.
2. března 1962 nastřílel filadelfský centr Wilt Chamberlain 100 bodů v jednom zápase proti New Yorku. To je nejvíc, co kdy jeden hráč skóroval v jedné hře.